1) Создать массив из объектов со свойствами name и age. Добавить туда:
	1. "алексей", 35
	2. "максат", 18
	3. "Айгуль ", 15
	4. "Жайна", 20
	5. " алишер", 17 (пробелы вставлены специально)
  Изменить массив: убрать лишние пробелы, все имена должны начинаться с заглавной и убрать людей кому меньше 18

2) Создать функцию которая принимает число n в качестве количества углов многоугольника. 
Возвращает сумму внутренних углов многоугольника. Формула: (n-2) * 180
Возвращает null если было послано число меньше 2 (включительно)

3) В начале создать объект person = {name: 'Margo', age: 25} и пустой массив. 
Запустить цикл for на 5 итераций и в теле цикла заполнить массив этим объектом.
Изменить свойство name только у первого элемента массива на John